Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporta sa Admin Watch sa kissasia.cam o kisskh.org
[Speed and Love]
[Bilis at Pag-ibig]
[Episode 17]
[Episode 17]
Well...
Aba...
Mrs. Zhao.
Ginang Zhao.
Could you please not
Pwede ba, huwag mo naman
tell my dad about what happened just now?
Ikwento ko ba kay papa ang nangyari kanina?
Mu,
Sa,
I probably
Malamang ako
shouldn't be the one saying this,
hindi dapat ikaw ang nagsasabi nito,
but I've watched Zhao grow up.
pero nasaksihan ko ang paglaki ni Zhao.
Life hasn't been easy on him these years.
Hindi naging madali ang buhay para sa kanya nitong mga nakaraang taon.
He's been through a lot.
Marami na siyang pinagdaanan.
He's a reliable young man.
Isa siyang maaasahang binata.
But I think...
Pero sa tingin ko...
Your mom
Ang nanay mo
definitely won't approve.
siguradong hindi papayag.
You really need
Kailangan mo talaga
to think this through carefully.
para pag-isipan itong mabuti.
Honestly speaking,
Sa totoo lang,
I want Zhao to lead a good life.
Gusto kong mamuhay nang maayos si Zhao.
Actually, since you came here,
Sa totoo lang, simula nang dumating ka rito,
I've already noticed
Napansin ko na
that you've had your mind
na mayroon ka nang isip
on him this whole time.
sa kanya sa buong panahong ito.
I came here just for him.
Pumunta ako rito para lang sa kanya.
And I stayed for him, too.
At nanatili rin ako para sa kanya.
Mrs. Zhao,
Ginang Zhao,
please help me.
tulungan mo ako.
Then let's just pretend
Kung gayon, magpanggap na lang tayo
that I didn't see
na hindi ko nakita
what happened today.
ang nangyari ngayon.
Go get some rest.
Magpahinga ka na.
How's it?
Kumusta?
Did you find Jiang Mu?
Nahanap mo na ba si Jiang Mu?
He's in Jin Qiang's place.
Siya ang pumalit kay Jin Qiang.
When you called me,
Noong tinawag mo ako,
I was almost worried sick.
Halos mag-alala na ako sa sobrang sakit.
Is she okay?
Ayos lang ba siya?
Listen, this is your fault.
Makinig ka, kasalanan mo ito.
You didn't explain things clearly to her.
Hindi mo ipinaliwanag nang malinaw sa kanya ang mga bagay-bagay.
This is way too dangerous.
Masyado itong mapanganib.
I don't want her to get involved.
Ayokong madamay siya.
But that doesn't mean you can hide it from her.
Pero hindi ibig sabihin noon ay puwede mo na itong itago sa kanya.
What else can I do?
Ano pa nga ba ang magagawa ko?
Tell her.
Sabihin mo sa kanya.
And make her worry about me?
At para mag-alala siya sa akin?
You think you're protecting her.
Akala mo pinoprotektahan mo siya.
You think she can't do anything.
Akala mo wala siyang magagawa.
Have you ever asked her?
Natanong mo na ba siya?
Anyway, everything I did was
Kahit papaano, lahat ng ginawa ko ay
for her own good.
para sa sarili niyang kabutihan.
For her own good?
Para sa sarili niyang ikabubuti?
Do you know what she thinks?
Alam mo ba kung ano ang iniisip niya?
Why do you think it was for her own good?
Bakit sa tingin mo ay para sa ikabubuti niya iyon?
You think you know it better than me?
Sa tingin mo mas alam mo pa 'yan kaysa sa akin?
I just know it better!
Mas alam ko lang 'to!
You know what? I've heard the phrase,
Alam mo ba? Narinig ko na ang pariralang,
"for his good," too many times since I was little.
"para sa kaniyang ikabubuti," napakaraming beses simula noong bata pa ako.
It's completely useless, you know?
Wala itong silbi, alam mo ba?
I don't want to argue with you.
Ayokong makipagtalo sa'yo.
Brandy!
Brandy!
Can you stop being so arrogant?
Pwede ba tumigil ka na sa pagiging arogante?
There's no way you can keep this a secret.
Walang paraan para manatiling sikreto mo ito.
Today, she found out by accident.
Ngayon, aksidente niya itong nalaman.
But what about next time?
Pero paano naman sa susunod?
And the time after that?
At ang oras pagkatapos noon?
Are you going to hide it every single time?
Itatago mo ba 'yan sa bawat pagkakataon?
Instead of letting others tell her,
Sa halip na hayaan ang iba na magsabi sa kanya,
why don't you tell her yourself?
Bakit hindi mo sabihin sa kanya mismo?
Because I know what I'm doing!
Dahil alam ko ang ginagawa ko!
She's my girlfriend.
Kasintahan ko siya.
I don't need you to teach me.
Hindi mo ako kailangan turuan.
Yes.
Oo.
She is your girlfriend.
Siya ang kasintahan mo.
But she is Jiang Mu first!
Pero siya muna si Jiang Mu!
Why are you here?
Bakit ka nandito?
I'm here because I want you to persuade Jin Zhao
Nandito ako dahil gusto kong hikayatin mo si Jin Zhao.
to stay away from the Association's affairs.
upang lumayo sa mga gawain ng Asosasyon.
What Association?
Anong Asosasyon?
You don't need to know about that.
Hindi mo kailangang malaman ang tungkol diyan.
Anyway, just talk to him.
Kahit ano pa man, kausapin mo lang siya.
He'll listen to you.
Makikinig siya sa iyo.
He's different from others.
Iba siya sa iba.
If he just works steadily,
Kung palagi lang siyang nagtatrabaho,
he'll make his mark someday.
mag-iiwan din siya ng marka balang araw.
He shouldn't get involved in those things.
Hindi siya dapat nakikialam sa mga bagay na iyon.
What things?
Anong mga bagay?
You wouldn't understand even if I told you.
Hindi mo maiintindihan kahit sabihin ko pa sa'yo.
I also overheard it from my dad.
Narinig ko rin ito mula sa aking ama.
Anyway, just make sure he stays away from the Association no matter what.
Basta, siguraduhin mo lang na lalayo siya sa Asosasyon kahit anong mangyari.
The people there are dangerous.
Delikado ang mga tao roon.
They'll eat him alive
Kakainin nila siya nang buhay
and leave nothing behind.
at walang iiwan.
Jiang Mu,
Jiang Mu,
you must try everything to persuade him
kailangan mong gawin ang lahat para mahikayat siya
to stay away from the Association.
na lumayo sa Asosasyon.
Tell him to quit
Sabihin mo sa kanya na huminto
whatever he's doing right now.
kahit ano pa man ang ginagawa niya ngayon.
Jin Zhao,
Jin Zhao,
I need to talk to you.
Kailangan kitang makausap.
Last night, I wasn't...
Kagabi, hindi ako...
I know.
Alam ko.
Zhao.
Zhao.
No matter what you're planning to do,
Kahit ano pa man ang plano mong gawin,
you must make sure you stay safe.
dapat mong siguraduhing ligtas ka.
Can you promise me that?
Maipapangako mo ba sa akin iyan?
I'll try.
Susubukan ko.
Are you
Ikaw ba
doing those dangerous things
paggawa ng mga mapanganib na bagay na iyon
for money?
para sa pera?
How did you find out about this?
Paano mo nalaman ang tungkol dito?
Was it Wan Qing?
Si Wan Qing ba iyon?
Did she ask you to talk me out of it?
Hiniling ba niya sa iyo na kausapin ako para tapusin na ang usapin?
So you're quite loyal.
Kaya pala napaka-loyal mo.
Mom said
Sabi ni Nanay
that she'll sell the house
na ibebenta niya ang bahay
and leave me some money.
at mag-iwan ka sa akin ng pera.
So
Kaya
would that be enough?
sapat na ba iyon?
Listen.
Makinig.
It's not about the money.
Hindi ito tungkol sa pera.
It's so late. You came all this way
Gabi na. Dito ka pa pala nakarating.
to ask me about this.
para tanungin ako tungkol dito.
Aren't you tired?
Hindi ka ba napapagod?
Are you tired? I'll sleep with you.
Pagod ka na ba? Matutulog na ako sa'yo.
No, no, no.
Hindi, hindi, hindi.
I mean,
Ibig kong sabihin,
you sleep, and I'll stay by your side.
matulog ka na, at mananatili ako sa tabi mo.
Stay with me?
Manatili sa akin?
Then hang on. Let me take a shower.
Kung gayon, maghintay ka lang. Maliligo ako.
What are you looking at?
Ano ang tinitingnan mo?
I'm looking at your book.
Tinitingnan ko ang libro mo.
Are you interested in it?
Interesado ka ba rito?
Not really.
Hindi naman talaga.
In that Scramble
Sa Pag-aagawan na iyon
I accidentally got involved in,
Hindi sinasadyang nasangkot ako,
was that bag the final prize?
Ang bag ba na iyon ang huling premyo?
Yes.
Oo.
Who usually offers these prizes?
Sino ang karaniwang nag-aalok ng mga premyong ito?
Whoever organizes it
Kung sino man ang nag-organisa nito
provides the prize.
nagbibigay ng premyo.
Organize?
Mag-organisa?
Are you saying
Sinasabi mo ba
that there's a huge organization
na mayroong isang malaking organisasyon
like the Association?
tulad ng Asosasyon?
Is that usually how the games are played?
Ganoon ba kadalasan ang mga laro?
These casual games are rare.
Bihira ang mga kaswal na larong ito.
They're held occasionally.
Paminsan-minsan ay ginaganap ang mga ito.
Only rich kids play these kinds of games.
Mga batang mayayaman lang ang naglalaro ng mga ganitong laro.
What about the serious games then?
Paano naman ang mga seryosong laro kung gayon?
You've got some nerve asking that.
Ang lakas ng loob mong itanong 'yan.
You don't have the guts to answer?
Wala kang lakas ng loob na sumagot?
They are not anything good.
Wala naman silang magandang naidudulot.
The less you know, the better.
Mas mabuti kung mas kaunti ang alam mo.
Wan Qing was even willing to humble herself,
Handa pa ngang magpakumbaba si Wan Qing,
asking me to persuade Jin Zhao to give up
hinihiling sa akin na hikayatin si Jin Zhao na sumuko
and not mess with the Association's interests.
at hindi makialam sa interes ng Asosasyon.
What exactly is
Ano nga ba ang
this so-called Association?
itong tinatawag na Asosasyon?
Is it some sort of dangerous underground organization?
Isa ba itong uri ng mapanganib na organisasyon sa ilalim ng lupa?
What on earth did Jin Zhao do?
Ano ba talaga ang ginawa ni Jin Zhao?
I'm just there to make money.
Nandito lang ako para kumita ng pera.
Once I've earned enough, I'll leave.
Kapag sapat na ang kinita ko, aalis na ako.
It's not like I'm killing anyone.
Hindi naman sa may pinapatay ako.
What's the panic for?
Para saan ang panik na 'to?
Then...
Pagkatapos...
Then how much longer are you going to keep this up?
Kung gayon, hanggang kailan mo pa ito itatago?
Not long.
Hindi nagtagal.
It'll be over soon.
Malapit na itong matapos.
How soon is "soon"?
Gaano kalapit ang "malapit na"?
At most...
Sa pinakamatagal...
Two weeks.
Dalawang linggo.
Two weeks?
Dalawang linggo?
So after 2 weeks,
Kaya pagkatapos ng 2 linggo,
you won't do such dangerous things anymore?
Hindi ka na gagawa ng mga mapanganib na bagay na 'yan?
Yes.
Oo.
I promise you.
Pangako ko sa iyo.
Did you catch anything?
May nahuli ka ba?
Here you are.
Narito ka.
Take a break.
Magpahinga ka muna.
Looks like something's biting.
Parang may nanunuot.
That's my float.
Iyan ang aking lutang.
I know what to do.
Alam ko na ang gagawin.
I don't need you to teach me.
Hindi mo ako kailangan turuan.
Fine.
Ayos.
The float really seems to be moving.
Parang gumagalaw talaga ang float.
It's really moving! Look!
Nakakagalaw talaga! Tingnan mo!
Get the net! Quickly!
Kunin mo ang lambat! Bilisan mo!
Pull it over! Come on!
Itigil mo! Tara na!
Don't lose it!
Huwag mong iwala!
-Be careful. -Pull it closer.
-Mag-ingat ka. -Hilahin mo ito palapit.
-Catch it! -Got it!
-Saluhin mo! -Nakuha ko!
Here it comes!
Narito na!
You asked me to lift the rod, didn't you?
Hiniling mo sa akin na itaas ang pamalo, hindi ba?
And you asked me to get the net, right?
At hiniling mo sa akin na kunin ang lambat, 'di ba?
Remove it now.
Alisin mo na ngayon.
You fished all day and only caught this one?
Nangisda ka buong araw pero ito lang ang nahuli mo?
Be quiet.
Tumahimik ka.
I've thought it over.
Pinag-isipan ko na.
You were right.
Tama ka.
I was too arrogant.
Masyado akong naging arogante.
I'm planning to find a chance
Plano kong maghanap ng pagkakataon
to explain everything clearly to her.
para maipaliwanag nang malinaw sa kanya ang lahat.
Brandy.
Brandy.
You know my family's situation.
Alam mo naman ang sitwasyon ng pamilya ko.
My dad,
Ang tatay ko,
for the sake of his pride
para sa kapakanan ng kanyang pagmamataas
and his so-called masculinity,
at ang kanyang tinatawag na pagkalalaki,
never tells anyone in the family
hindi kailanman nagsasabi kahit kanino sa pamilya
about anything that's happened.
tungkol sa anumang nangyari.
He says it's for our own good.
Sabi niya para raw sa ikabubuti natin iyon.
But growing up,
Ngunit habang lumalaki,
I've seen my mom
Nakita ko na ang nanay ko
get worried sick and scared too many times.
Madalas kang mag-alala at matatakot nang labis.
Do you really think that's good for us?
Sa tingin mo ba talaga ay mabuti iyon para sa atin?
You're my bro.
Ikaw ang kapatid ko.
Jiang Mu is my friend.
Kaibigan ko si Jiang Mu.
I don't want you to follow my dad's path.
Ayokong sundan mo ang landas ng tatay ko.
I got it.
Nakuha ko na.
The float's really moving! Why didn't you tell me? Hey!
Gumagalaw talaga ang float! Bakit hindi mo sinabi sa akin? Hoy!
Get the net! Hurry!
Kunin mo ang lambat! Bilisan mo!
Probably just trash again.
Basurahan na naman siguro.
Hurry!
Bilisan mo!
Pull it over.
Hilahin ito.
It's gone.
Wala na.
It got away.
Nakatakas ito.
So that was really a fish this time.
Kaya isda talaga iyon sa pagkakataong ito.
It's all your fault that I lost my fish.
Kasalanan mo lahat kung bakit nawala ang isda ko.
Have a drink.
Uminom ka.
-Drink and then take it easy to fish. -The rod.
-Uminom at pagkatapos ay dahan-dahang mangisda. -Ang pamingwit.
You fish, and I'll net for you.
Mangingisda ka, at ako ang maglalawit para sa iyo.
It's because you came and scared all the fish away.
Iyon ay dahil dumating ka at tinakot mo ang lahat ng isda palayo.
Did you catch a single one before I came?
May nahuli ka ba kahit isa bago ako dumating?
Of course I did! You're joking.
Siyempre ginawa ko! Nagbibiro ka.
[Speeding Auto House]
[Bahay ng Mabilis na Sasakyan]
Jiang Mu!
Jiang Mu!
Did you talk to him?
Nakausap mo ba siya?
Yes, I did.
Oo, ginawa ko.
Did he agree?
Pumayag ba siya?
Yes.
Oo.
He said 2 weeks.
Sabi niya 2 linggo.
After 2 weeks,
Pagkatapos ng 2 linggo,
he will stay away from these dangerous things.
lalayo siya sa mga mapanganib na bagay na ito.
I believe him.
Naniniwala ako sa kanya.
What's the use of your belief?
Ano ang silbi ng paniniwala mo?
You know what?
Alam mo kung ano?
He'll be in trouble before 2 weeks are up.
Magkakaproblema siya bago matapos ang dalawang linggo.
Brandy!
Brandy!
Brandy, we've got a problem!
Brandy, may problema tayo!
What's wrong?
Anong problema?
The car was smashed.
Nabasag ang kotse.
Where's Iron Cock?
Nasaan si Iron Cock?
He said his father was gravely ill
Sinabi niya na ang kanyang ama ay malubhang may sakit
and left after a quick update this morning.
at umalis pagkatapos ng mabilisang pag-update kaninang umaga.
I took an outside order this morning. Then I saw
Tumanggap ako ng order mula sa labas kaninang umaga. Tapos nakita ko
the shop wasn't busy, so I went there.
Hindi naman masyadong tao ang tindahan kaya pumunta ako doon.
But when I arrived, I didn't see anyone.
Pero pagdating ko, wala akong nakitang tao.
Master, I'm sorry.
Guro, pasensya na.
It was my fault for being negligent.
Kasalanan ko ang pagiging pabaya.
It must be that old bastard from Wan's who did it.
Siguro ang matandang lalaking iyon mula sa Wan's ang may gawa nito.
So despicable.
Napakasuklam-suklam.
Sanlai, stop talking nonsense.
Sanlai, tigilan mo na ang pagsasalita ng kalokohan.
Which eye of yours saw it?
Aling mata mo ang nakakita nito?
I-I really don't know anything about this.
Wala talaga akong alam tungkol dito.
Get lost.
Mawala.
Jin Zhao.
Jin Zhao.
Let me explain.
Hayaan mong ipaliwanag ko.
I came here today to warn you.
Pumunta ako rito ngayon para bigyan ka ng babala.
I would never mean to harm you.
Hindi ko kailanman balak na saktan ka.
I said, get lost!
Sabi ko, maligaw ka!
Don't you understand what I'm saying?
Hindi mo ba naiintindihan ang sinasabi ko?
Fine, Jin Zhao.
Okay, Jin Zhao.
Listen.
Makinig.
Whether you live or die,
Mabuhay ka man o mamatay,
I won't care anymore.
Wala na akong pakialam.
Sanlai,
Sanlai,
escort Mu home.
ihatid si Mu pauwi.
Okay.
Sige.
Let's go.
Tara na.
Check the things.
Suriin ang mga bagay-bagay.
Okay, Master.
Sige, Guro.
Do you remember when you were little,
Naaalala mo ba noong bata ka pa,
you failed your exam
bumagsak ka sa pagsusulit mo
and were too scared to ask your mom to sign it?
at natakot ka pang hilingin sa nanay mo na pirmahan ito?
After I signed it for you,
Pagkatapos ko itong pirmahan para sa iyo,
the teacher found out and called for a parent meeting.
nalaman ito ng guro at nagpatawag ng pagpupulong ng mga magulang.
You cried your eyes out
Sumigaw ka nang malakas
like it was the end of the world.
na parang katapusan na ng mundo.
I told you,
Sinabi ko sa iyo,
"It's not a big deal.
"Hindi naman malaking bagay 'yun.
I can handle it."
Kaya ko naman 'to."
Remember that?
Natatandaan mo ba 'yan?
Do you trust me?
May tiwala ka ba sa akin?
Yes, I do.
Oo, ginagawa ko.
Then go back to Jin Qiang's place,
Pagkatapos ay bumalik sa bahay ni Jin Qiang,
sleep well,
matulog nang mahimbing,
and rest properly.
at magpahinga nang maayos.
Don't think about this mess.
Huwag mo nang isipin ang gulo na ito.
Cheer up,
Magsaya ka,
okay?
ayos lang?
He Zhang!
Siya si Zhang!
Madam.
Ginang.
Coming.
Darating.
Here.
Dito.
How about 2 more of these?
Paano kaya kung dalawa pa nito?
Okay.
Sige.
This one.
Ito.
Are these okay?
Ayos lang ba ang mga ito?
T-That guy.
S-Ang lalaking iyon.
That guy has been to the garage before, right?
Nakapunta na sa garahe 'yung lalaking 'yun dati, 'di ba?
I don't know him.
Hindi ko siya kilala.
You don't?
Hindi mo alam?
I think I've seen him at the garage before.
Parang nakita ko na siya sa garahe dati.
Don't you remember?
Hindi mo ba naaalala?
Do you know how many people come
Alam mo ba kung ilang tao ang pumupunta?
to the garage for car repair every day?
papunta sa garahe para sa pagkukumpuni ng kotse araw-araw?
I'm swamped.
Nababalot na ako ng tubig.
How can I remember everyone's face?
Paano ko ba maaalala ang mukha ng lahat?
But later, when we ran
Pero kalaunan, nang tumakbo kami
into this man at the market,
sa lalaking ito sa palengke,
Jin Zhao said he had no impression of him at all.
Sinabi ni Jin Zhao na wala siyang kahit anong impresyon tungkol sa kanya.
These will do.
Gagawin ito.
Yeah.
Oo.
See you next time.
Magkita tayo sa susunod.
Bye-bye.
Paalam.
Young lady.
Binibini.
Are you looking for me?
Hinahanap mo ba ako?
No, I'm not.
Hindi, hindi ako ganoon.
If you're not looking for me, why do you keep following me?
Kung hindi mo ako hinahanap, bakit mo pa ako sinusundan?
I... I...
Ako... Ako...
I'm looking for my classmate.
Hinahanap ko ang kaklase ko.
(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(Panoorin sa www.dramacool.club Support Admin)
Pan Kai!
Pan Kai!
Pan Kai, over here!
Pan Kai, nandito ka!
Mu, what brings you here?
Mu, ano ang nagdala sa iyo rito?
What a coincidence! Do you live around here?
Nagkataon lang! Nakatira ka ba rito?
Yes, my dad's factory is just over there.
Oo, nandoon lang ang pabrika ng tatay ko.
I'm buying some fruit for him.
Bibili ako ng prutas para sa kanya.
That's nice.
Maganda iyan.
What are you doing here?
Anong ginagawa mo rito?
I'm here to find someone.
Nandito ako para maghanap ng tao.
Find someone?
Maghanap ng tao?
Do I know them?
Kilala ko ba sila?
I don't even know them myself.
Hindi ko nga sila kilala mismo.
What fruit are you buying?
Anong prutas ang binibili mo?
I bought a mango.
Bumili ako ng mangga.
Pick some for me, too.
Pumili ka rin para sa akin.
-I also like mango. -Okay!
-Gusto ko rin ng mangga. -Sige!
I'll buy some for you.
Bibili ako para sa iyo.
Is this enough?
Sapat na ba ito?
That girl has been tailing me.
Sinusundan ako ng babaeng 'yon.
She must know something.
May alam siguro siya.
Handle it by yourself.
Hawakan mo ito nang mag-isa.
Remember,
Tandaan,
your biggest rival in the mountain race is
Ang pinakamalaking karibal mo sa karera sa bundok ay
He Zhang from Wan's.
Si He Zhang mula sa Wan's.
Here you are.
Narito ka.
You need to defeat him
Kailangan mo siyang talunin
and stay safe, too.
at manatiling ligtas din.
Okay.
Sige.
Just as I thought.
Gaya ng naisip ko.
What do you mean by that?
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
That person
Ang taong iyon
told you he saw me?
Sinabi ba sa'yo na nakita niya ako?
You know way too much.
Masyado mo nang alam.
You're not going to kill me to silence me, are you?
Hindi mo naman ako papatayin para patahimikin ako, 'di ba?
What do you think we do?
Ano sa tingin mo ang gagawin natin?
Since you've already heard about me from Wan Qing,
Dahil narinig mo na ang tungkol sa akin mula kay Wan Qing,
you should know my situation.
Dapat alam mo ang sitwasyon ko.
When I had worked for Wan Shengbang
Noong nagtrabaho ako para sa Wan Shengbang
for about 2 and a half years,
sa loob ng halos dalawa at kalahating taon,
they occasionally
paminsan-minsan sila
had me do some jobs outside the garage.
pinagawa niya ako ng ilang trabaho sa labas ng garahe.
There was one time when his driver had an accident.
May isang pagkakataon na naaksidente ang kanyang drayber.
The deposit was paid, but no one would race.
Nabayaran na ang deposito, pero walang gustong makipagkarera.
So he turned to me.
Kaya lumingon siya sa akin.
He wanted me to leave the garage
Gusto niya akong umalis sa garahe
and do this job for him.
at gawin ang trabahong ito para sa kanya.
But I refused.
Pero tumanggi ako.
Later, Jin Xin needed money for surgery.
Kalaunan, nangailangan si Jin Xin ng pera para sa operasyon.
I wanted to help them,
Gusto ko silang tulungan,
so I borrowed money from Sanlai.
kaya nanghiram ako ng pera kay Sanlai.
I bought a car,
Bumili ako ng kotse,
modified it overnight,
binago ito magdamag,
and sold it at a high price.
at ipinagbili ito sa mataas na halaga.
Later, that car had an accident.
Kalaunan, naaksidente ang kotseng iyon.
I always thought it was because
Palagi kong iniisip na dahil lang
of my technical oversight.
ng aking teknikal na pangangasiwa.
I felt very guilty for those 2 years.
Sobrang na-guilty ako sa dalawang taon na iyon.
I worked desperately to earn money
Nagtrabaho ako nang husto para kumita ng pera
to compensate that family.
para makabawi sa pamilyang iyon.
But later,
Pero kalaunan,
I realized it wasn't my fault.
Napagtanto kong hindi ko kasalanan.
Wan Dayong tampered with that car.
Pinakialaman ni Wan Dayong ang kotseng iyon.
I was set up.
Na-set up ako.
After that, I left Wan's.
Pagkatapos noon, umalis na ako kina Wan.
That's when Officer Lu approached me.
Doon ako nilapitan ni Opisyal Lu.
Officer Lu is from the Anti-smuggling Bureau.
Si Opisyal Lu ay mula sa Anti-smuggling Bureau.
They were working on a major case.
Isang malaking kaso ang inaasikaso nila.
At first, they just wanted some leads from me.
Noong una, gusto lang nila ng mga lead mula sa akin.
Until later, when I approached him.
Hanggang sa kalaunan, nang nilapitan ko siya.
That was after your arrival.
Pagkatapos iyon ng pagdating mo.
What they're investigating isn't
Ang kanilang iniimbestigahan ay hindi
Wan Shengbang at all,
Wan Shengbang sa lahat,
nor is it any street racing organization.
ni hindi rin ito anumang organisasyon ng karera sa kalye.
Through illegal street racing,
Sa pamamagitan ng ilegal na karera sa kalye,
they're trying to track down
sinusubukan nilang subaybayan
the smuggling gang behind it.
ang grupo ng mga nagpupuslit sa likod nito.
But this Association is very cautious.
Ngunit ang Asosasyong ito ay lubhang maingat.
Having someone infiltrate it out of nowhere is
Ang pagkakaroon ng isang taong bigla na lang nakalusot dito ay
simply impossible.
imposible talaga.
Your points in the Association must reach the top ranks
Ang iyong mga puntos sa Asosasyon ay dapat umabot sa pinakamataas na ranggo
for you to get noticed by those higher-ups.
para mapansin ka ng mga nakatataas.
Brandy!
Brandy!
I've told you
Sinabi ko na sa iyo
that we don't allow outsiders here.
na hindi namin pinapayagan ang mga tagalabas dito.
Anti-smuggling Bureau officers found it hard to infiltrate
Nahirapang makalusot ang mga opisyal ng Anti-smuggling Bureau
until I came along.
hanggang sa sumama ako.
I told Officer Lu
Sinabi ko kay Opisyal Lu
that I could keep racing and competing
na kaya kong magpatuloy sa karera at pakikipagkumpitensya
to earn points
para kumita ng puntos
and get into the alliance
at sumali sa alyansa
to gather the information he needs.
upang mangalap ng impormasyong kailangan niya.
I'm ranked in the top 10 in points.
Nasa top 10 ako sa puntos.
If someone had to do this job,
Kung may isang taong kailangang gawin ang trabahong ito,
I'd be the best choice.
Ako ang magiging pinakamahusay na pagpipilian.
Because you had racing experience before,
Dahil may karanasan ka na sa karera dati,
those in the Association wouldn't suspect you.
Hindi ka paghihinalaan ng mga nasa Asosasyon .
Quite smart.
Medyo matalino.
However,
Gayunpaman,
that was only part of the reason.
bahagi lamang iyon ng dahilan.
I had an opportunity that was beyond suspicion.
Nagkaroon ako ng pagkakataon na hindi ko inaasahan.
They thought I was getting involved
Akala nila nakikisali ako
due to my grudge against Wan Shengbang.
dahil sa aking sama ng loob laban kay Wan Shengbang.
I had fallen out with him
Nagalit ako sa kanya
and gone against him.
at lumaban sa kanya.
I heard
Narinig ko
that you're planning to interfere with the business in Xikouguan.
na plano mong makialam sa negosyo sa Xikouguan.
Quite ambitious, aren't you?
Medyo ambisyoso ka, 'di ba?
Whether I interfere or not isn't up to you.
Hindi mo nasa sa iyo kung makikialam ako o hindi.
It's not up to me either.
Hindi rin naman ako ang bahala.
We'll see who has what it takes.
Tingnan natin kung sino ang may kaya.
You're really something,
Bagay ka talaga,
climbing the ranks ahead of others
pag-angat ng ranggo nang nangunguna sa iba
and getting so much attention
at nakakakuha ng napakaraming atensyon
in such a short time.
sa ganoong kaikling panahon.
Aren't you obviously
Hindi ba't halata naman na ikaw
going against Mr. Wan?
kalabanin si Mr. Wan?
Listen!
Makinig!
Don't be naive.
Huwag kang maging inosente.
It's not too late to back off now.
Hindi pa huli ang lahat para umatras ngayon.
Although this is just one factor.
Bagama't isa lamang itong salik.
What about the others?
Kumusta naman ang iba?
Officer Lu promised me...
Nangako sa akin si Officer Lu...
As long as we solve this case,
Hangga't nareresolba natin ang kasong ito,
he will make sure Wan Shengbang
sisiguraduhin niyang si Wan Shengbang
and his accomplices are brought to justice.
at ang kaniyang mga kasabwat ay dinadala sa hustisya.
Once they're under arrest,
Kapag sila ay naaresto na,
I can successfully clear my name.
Matagumpay kong malilinis ang pangalan ko.
The street racing organization is
Ang organisasyon ng karera sa kalye ay
actually just a front.
isang harapan lang talaga.
They use street racing
Gumagamit sila ng karera sa kalye
to observe
magmasid
and groom people who can take over their business.
at mag-ayos ng mga taong maaaring mamahala sa kanilang negosyo.
Not everyone has the capability
Hindi lahat ay may kakayahan
and mental fortitude to handle this job.
at katatagan ng loob upang harapin ang gawaing ito.
Only those top scorers in the alliance
Tanging ang mga nangungunang scorer sa alyansa
can get noticed.
maaaring mapansin.
It's because these people
Ito ay dahil ang mga taong ito
all share some common traits.
lahat ay may ilang karaniwang katangian.
They're brave,
Matapang sila,
reckless,
walang ingat,
and need money.
at nangangailangan ng pera.
600 HP!
600 HP!
650 HP!
650 HP!
It looks like RX7 has gone past 700 HP.
Mukhang lumagpas na sa 700 HP ang lakas ng RX7.
Brandy, you're going hard tonight.
Brandy, ang hirap mo ngayong gabi.
You've already qualified. No need to risk your life.
Kuwalipikado ka na. Hindi mo na kailangang isugal ang buhay mo.
So they damaged your car
Kaya sinira nila ang kotse mo
because they didn't want you to join the race?
dahil ayaw ka nilang sumali sa karera?
Wan Shengbang knows
Alam ni Wan Shengbang
that if our dispute comes out into the open,
na kung sakaling mabunyag ang ating pagtatalo,
the alliance won't stand by and do nothing.
hindi tatayo lang ang alyansa at walang gagawin.
There's only one solution
Isa lang ang solusyon
that can settle this matter.
na makakaayos sa bagay na ito.
What solution?
Anong solusyon?
According to custom,
Ayon sa kaugalian,
if both parties can't reconcile privately,
kung ang magkabilang panig ay hindi maaaring magkasundo nang pribado,
they shall resort to the most traditional solution,
dapat nilang gamitin ang pinaka-tradisyonal na solusyon,
settling it with a car race.
ayusin ito sa isang karera ng kotse.
The losing side
Ang natatalong panig
must not cause trouble for the other anymore.
hindi na dapat magdulot ng gulo sa kapwa.
This is the rule.
Ito ang tuntunin.
Can your car be fixed then?
Puwede bang ipaayos ang kotse mo kung ganoon?
It can be fixed.
Maaari itong ayusin.
But I need some parts.
Pero kailangan ko ng ilang piyesa.
More importantly,
Higit na mahalaga,
I need to find a reliable repair shop
Kailangan kong makahanap ng mapagkakatiwalaang talyer
willing to take on this job.
handang tanggapin ang trabahong ito.
I want to clear my name.
Gusto kong linisin ang pangalan ko.
Especially since you came,
Lalo na't dumating ka,
I've wanted it even more.
Mas lalo ko pa itong ginusto.
I want to prove myself,
Gusto kong patunayan ang sarili ko,
to prove that at least,
para patunayan na kahit papaano,
I'm still worthy of you.
Karapat-dapat pa rin ako sa iyo.
Actually, on my way here,
Sa totoo lang, papunta ako rito,
I was thinking about how to smooth over this issue
Iniisip ko kung paano ko maaayos ang problemang ito
to put your mind at ease.
para mapanatag ang loob mo.
But when I was almost here, I realized something.
Pero nang malapit na ako rito, may napagtanto ako.
If I told a lie for now
Kung nagsinungaling ako ngayon
to cover up this problem,
para matakpan ang problemang ito,
then in the future,
pagkatapos sa hinaharap,
I would have to come up with all kinds of excuses
Kailangan kong mag-isip ng lahat ng uri ng dahilan
to maintain that lie
para mapanatili ang kasinungalingang iyon
and keep you worrying.
at patuloy kang mag-aalala.
Instead of doing that,
Sa halip na gawin iyon,
I might as well come clean to you.
Magtapat na rin sana ako sa'yo.
Mu,
Sa,
I've explained everything
Ipinaliwanag ko na ang lahat
that I can explain.
na kaya kong ipaliwanag.
Go back to hit the sack,
Bumalik para sumugal,
okay?
ayos lang?
This thing sounds super dangerous.
Mukhang napakadelikado ng bagay na ito.
Do you really have to do it?
Kailangan mo ba talagang gawin 'to?
I can't let them keep doing evil anymore.
Hindi ko na sila hahayaang patuloy na gumawa ng masama.
This is something
Ito ay isang bagay
only I can handle.
ako lang ang makakahawak.
Even if
Kahit na
it means sacrificing myself.
ibig sabihin nito ay sakripisyo ko ang aking sarili.